¿Qué estás haciendo?
Qin Xiaoya,
este no es el lugar para ti.
Si tienes algo que decir,
hablemos afuera.
¡Tang Xue, mujer malvada!
¿De verdad crees que eres tan poderoso ahora?
¿Quieres destruir a mi familia?
¿Destruir a tu familia? ¿Quién murió?
¿Alguien tiene que morir antes de que estés
satisfecho?
nunca me di cuenta
Tenías un corazón tan negro.
Qin Xiaoya,
No quiero discutir contigo.
Todo eso es historia antigua.
Si no hay nada más,
por favor vete.
No pienses eso
Sólo porque te aferraste a la familia Gong.
¡De repente eres tan importante!
Abogado Xiao,
llama a la policía.
Sí, señora Tang.
¡Déjalo ir! ¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo?
¡Tang Xue, mujer malvada!
¡Te estrangularé!
¡Mujer malvada!
¡Suéltame!
¿estrangularme? ¡Pruébalo!
¡Suéltame! ¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
¡Suelta a mi hija! ¡Déjalo ir!
¡Señora Tang!
Sra. Tang, ¿se encuentra bien?
¡Tang Xue!
Presión arterial normal.
Respiración normal.
Frecuencia cardíaca normal.
Listo para la cirugía.